esta vez qué pasa unos días muy
complicados pero bueno estoy aquí fuerte
y como siempre sin miedo absolutamente a
nada ni a nadie se están publicando
muchas cosas que no son ciertas
muchas tonterías pero bueno lo vais a ir
viendo con el tiempo que se tratan de
informaciones falsas y cosas absurdas y
tontas como suele pasar con un montón de
información que éste ha vertido sobre mí
pero nada simplemente deciros que estoy
muy tranquila estoy muy agradecida a mi
productora que el caminito se demuestra
andando que se ha cortado que nadie
nunca jamás en la vida os silencie nunca
y no olvidéis algo en el único sitio que
para todos los efectos todos somos
iguales es en la justicia contra todas
las noticias falsas y todas las cosas
falsas que se estén publicando sobre mí
por supuesto que voy a tomar medidas
obviamente hay cosas que no se pueden
dejar